从中间裂开了快剪啊啊
太麻烦了自己剪太麻烦了
还找给美甲师剪啊
不是呃
你们想象的剪指甲和我的剪指甲不一样
我这个它不是裸裸着的指甲
它是带美甲的指甲
你的剪的话你还要把它修形状
然后还要磨给它磨磨圆
但是还是没有做包边儿就很奇怪
哎我操怎么这么热呀
我刚刚还不觉得热呢
主播不是昨天毕业了吗
哦是的复活了我骗骗你啊
逗逗你啊为了圈钱想出来的招数
真骗真的把你骗到了
哼明天还可以见面吗
明天明天就见不到面了
哼哼哼谢谢姑姑的丝发卡
不愧是优总偏骗我
祝我今天生日快乐吧
生日快乐
为什么舰长这么多也毕业啊
新来的不是很懂啊啊
哼因为所以科学道理
要想知道问你自己感觉前两天吃了好多垃
圾食品
真的就是吃了好多垃圾食品
他们今天都不怎么饿
谢谢时风寻影的苏巴卡优呀优呀
到底爱不爱悠球
谁来以这个为题写一个论文论优雅
优雅到底爱不要求彩牛说过分手的是什么
歌词啊
哎看大家融入新人融入的这么好
我也放心的合演了
大家已经有了新的新的下饭主播了
祝你们过得开心祝你们祝你们幸福
谢东海麒麟的舰长谢谢
吃点中药调理一下别死好吗
佛让我死我不得不死
清冷佛子谢谢摸鱼达人的舰长
我要去晾衣服了
我靠一会儿衣服要臭了
我干过很神的事情
就是旅游回来直接从机场去公司
然后把行李箱上扔在公司一个星期神人神
事
为啥下班不顺便带走
就是下班了很累
想着还要拖箱子去做地铁
就特别疲惫
想找一个下班不那么累的日子带回来
谢谢谢师傅的钢棒大家真的喜欢你啊
谢谢大家
大家是谁一直看行李箱在那不焦虑
摩老哥疙瘩不焦虑啊
他就差放在我脚下
我还能我还能踩着它
谢个爱是中心的苏巴架收下吧
丫丫这是最后一次打给你了
谢谢安安四恩的舰长
谢谢托卡马克思发卡
我可以从主播线下回来
坐凌晨四点
飞机在开车牛逼有爱是这样的
就是有爱这也不觉得累
就觉得很幸福啊
好吧还是觉得累的是
谢谢名字
一串新主播的钢蹦悠悠球真接受不了UR
的
离开啊
你是你是悠悠球还是瑞迷碎幽灵
堪离不拉不拉不拉手机号啊
这个手机看滚的有点快
谢谢墨鱼达人未来会变好吗
不好说走一步看一步显化
谢谢
风尘后愁心感一下华丽福
爱幸福船献上我最后的小花花
谢瓦尼拉帕尼佛的手办卡
一年前
许的愿望被主播祝福后的这个月实现了凑
来
还愿许个新的愿望
顺便问一下是否该下放优雅
零八幺九这个口令了
我不知道还能不能用啊
可能能用吧我也不知道
我都没有问呢谢谢
一条咸咸的鱼最喜欢u雅的声音了
晚上很爱听优的主录播助名
出现外星人毕业生活一路顺风
谢谢三水发的素包叉
对了
一会会把以前的素材和月稿发一个集合包
吗
不然要求在杂物间看什么
谢姑姑的super卡
不愧是尤总在骗骗我
祝我今天生日快乐吧
还能收到钱吗
肯定收不到啊
我现在都不知道之前收没收到
ShhayYY是我怎么知道
我怎么知道我没有看过工资条
谢谢
嗯
无菇的酥排肠再也没有比悠丫更好的放大
子了
现在珠海大烤鱼的酥排肠
今晚上正是再见
后飞船启动前给悠悠球打电话
莫名有点感觉最后都要告别啊
谢雪渣雪奶昨天正好七百天增长
去年没毕业还问主播能不能播够六年
还是祝福主播毕业快乐吧
谢谢
听完高校积累部的书法
抢完做个好梦小姐姐追陪吧
我只是说什么念东西念多了
嗓子就会变哑
感觉念东西和说话好像是不同的
念东西的话就很容易嗓子变哑
但是说话的话就不会为什么
谢谢哈我家物语的舰长
谢益达小英郁的舰长
为啥这个时候给我上剑啊
感觉都感觉很可惜呀留个念想
什啥念想一个月之后不也消失了
谢谢不会念得送娃的建证
谢谢
时光追影下节下播发问卷好
一会儿就发真死
假死苗真死苗真死苗好死苗好死苗
谢谢一只XXS的苏八卡
最后一次口发ar
Well谢谢恶刀的舰长
今天的米还能拿到吗
我不知道应该会给我吧
我靠他不会不给我吧
有可能呃万一呢害了现在ME的钢板儿
谢棉魔烟的钢棒呃不是钢
不是松饭擦好久没给悠球
木尔今天最后一次能悠求给最最后一个骂
嘛
求求优r嗯
再说吧
主播的是麦克风声卡怎么处理
呃咸鱼九九新啊谢谢万拉车钢棒儿
谢谢nova的钢板
谢谢班通官小朋友的钢棒
我应该不会出卖我的
出卖我的出卖我的爱
出卖我的麦克风和声卡
因为他们确实用了
从出道不久买了之后用到现在
就是已经又回本了
感觉也没有什么需要回回本的余地
了
他就应该继续为我所用
偶尔打个游戏连个麦还能用用
是不是写丛样的
十二个月的舰长啊是三十分的钢包
谢谢
阿拉万的舰长总评价福克斯特就是中规中
矩
但我这个福克斯特就是最便宜那一款
它没有跳线功能
所以在有一些呃在复杂的这个环境下不太
好用
但是做的很简单的
直播录音这种啊是够可以够用的了
但是它就是特别的基础啊
但我觉得其实挺好的就是才八百块钱
我用了这么多年
感觉就是完全的回本了
先快点吧逃离网络世界
我打游戏从来不开麦的
我也不开麦我只有跟朋友才会开麦啊
准备玩玩啥
嗯星路谷你真玩英雄联盟吗
假玩儿假玩儿谢恰雨的舰长
谢谢严寒的钢包我都没下客户端
我就是一个YLG
嗯谢谢日间早眠就次大家记住了
这里是考点啥是考点
舒姐在获得二路解说资格后才下游戏
真的吗
感觉感觉不像真的
可是二不二录不会很恐怖吗
就是感觉这个弹幕环境特别的可怕
就是特别的特别的特别啊
就我不知道我没有看过
没有看过二路啊是哎
谢谢dreams最后一烤好好调整
求几个等你回来休息一年
然后回来BB汉利两列二路
二路是谁
想播都能播的吗
谢谢
上升造物一的红色苏巴卡收到收到什么
我在说叶修的名言
没有看过全职高手吗
这这个这么梗都不这个梗都不懂谁看过啊
啊
我其实也没看过
但是好歹这句话是知道的
这么还是还是火过一段时间的吧
全职高手那我就该结束了
对呀这就在小说开头啊
所以非常的经典啊
全职高手算二次元吗
Acgn快活
可辣伯是什么胶囊旅馆吗
我靠我真的要去晾衣服了
我没和你开玩笑我没去过日本的网吧
其实因为我家还可以上网
日本的网吧电脑配置好像不是很好的样子
感觉日本的网吧比起说网吧
更像是那种临时过夜的地方吧
先做干马克的塑发卡
也是挺有点羡慕主播
感觉活的还挺自由的
你活的不自由吗
我觉得我和的也不算是很自由吧
但是也比较自由吧
就就是我觉得想只要想法自由了
思想自由了不管怎么活都是自由的
有洗澡的地方吗
好像有的吧谢谢辛瑞娅的牌卡
羡慕你的执行力吧
我执行啥了我执行啥了
说毕业就毕业啊
那还能说毕业不毕业的吗
那那那那那不是没有契约精神吗
不是啊这个东西本来就是啊
可是就这个东西本本来就是这样的呀
啊你们在搞什么
难道你们喜欢那种天天说毕业
但是不毕业的主播吗
感觉那样的主播总会骂死了
都写奏感
马克苏帕卡有点像七小说里那种跳脱的女
主角
怎么迷上我了
呵呵哼对呀
我一直在想看千春毕业的时候
就想起之前穿到过青春
说呃不会毕业的切片
我还想啊为啥毕业了呢
的感觉就是就是这种说不自己不会毕业的
主播毕业就会
觉得啊你当时不是说不会毕业
但是不是说别的什么
就是啊你你你这个不对呀
我虽然不是粉丝我只是个路人
但你这个和说好的不一样啊
啊哈哼谢谢下午好的
苏巴卡太多说不毕业还毕业的
我没说不毕业啊我也没说不复活
我也没说会复活我也没说
我没说不毕业没说我也没说不复活
也没说会复活我什么都没说
主播像是那个一点承责任都不愿意承担的
渣男哼哼谢谢
十分新颖呀
的人生会很精彩和悠久
没任何关系了也不一定
说不定就落魄的要死呢
马上就一下子就这个中道崩簇
呃
家道中落
这今天下三分一周劈毙
呃
嗯谢谢变蓝调的钢棒就在台里备注复活节
日期
我靠哎你这个好巧妙呀
虽然不会的
但是你这个哎你这个找到一个暗号的的入
虽虽然不会留
但是但是特别的特别巧妙啊
感觉你很有还有还有天赋
谢谢
早午饭的金色素帕恰感觉是很巧妙的角度
此成危急存亡之秋也留了
结果发现自己没办法如约的复活
怎么办
就是呃烽火戏诸侯了
那我就做空日元我靠
好牛逼
当前直播间外有超过五千人正观看您的直
播间
建议引导进房增加人气
我操真的假的什么意思啊
我靠
我现在直播间有一千人我直播间外有五千
人
求求你们进来吧让我看一下这个盛世
求求你们进门吧别在外面偷看了
大大方方的看最后一晚上上没有人会说你
的
真的假的啊我总感觉像是编的呢
这这b站也太离奇了
哎
我去晾衣服了
没有时间跟你们闹了快手
但我怎么有一种马上要下雨的感觉
闻到下雨的味道在下雨才能晾干
不
哎我发现我的毛巾啊都是特别搞笑
要不是二次元周边要不是免费赠品
我好像都没有自己买过毛巾哦
二次元周边是我自己买的
那没事了嗯啊晾衣服好麻烦
还把它掉了
欺负我吧你就我真的感觉要下雨了
希望我还来得及在下雨天收进来吧
我怕来不及
不对我要抱着你我怕来不及
我要抱着你怎么唱来着
睡着了就下雨我看哦
那我不睡了昨天晚上也是五点才睡
呃哎
但是我之前发过的动态里面发过的我后的
那个能
量饮料我真的觉得挺管用的
它是呃它是一千毫克牛磺酸
四十克无水咖啡因
再加上一一点点儿一点点儿维生素
维生素可以靠别的再吃补寄
就它这个牛磺酸和还有这个它的咖啡因不
太很多啊
感觉就是不会特别难受
你还能再喝一些咖啡
然后他一共才七大卡
而且味道也不是很难喝
是一千毫克
没有牛黄
虽然就算摄入过量也没事儿
但是咖啡因就不一样了
现在才四十毫克咖啡其实很少的
你喝一杯咖啡
你喝一杯霸王茶几都两百了
就类似力保健那种东西
但它不加糖就很好啊
还可以再额外去喝一个柠檬酸果
冻
现在几斤了现在一百五十斤左右
对对对啊
哈哈
你以为你以为不然你以为我都好接哦
感觉天气确实凉下来了呢
外面还挺凉快的
我还挺喜欢四季分明的
其实我行李箱里面衣服都还没洗啊啊
谁在乎反正我有很多衣服
Whocarewhatitwaslike
Yessorude
Andiwasmyboy
他说的话icouldcare
icouldeveryonehair
来nice
还是夏天好啊衣服薄
感觉洗了一个世界
还没亮完好焦急的心情
好想玩手机
本有可能遗憾突然嗯少了一只袜子哦
不跟你闹了我真是欢只袜子
嘘不回归直播间怎么说呢
谢谢网络悠远的杠嘣周末早午饭唱星期三
的这会直播在
加班
我遇到你不可能我是你的报应啊
麦克风坏了吗
你好好没有啊没有离手机远啊
放有一个位置谢谢EZXXS的钢蹦
谢谢伦伦吧的钢蹦谢谢杰瑞
想拥抱你的速牌卡想听你这个身份
最后一次念我的名字
我相信之后会有一个熟悉
但陌生的女孩再次念出这个名字的对吗
谢谢
Miss级的速发卡哦
阿康打爆你的飞船是不是就能把你留下来
了
你赶都试一下啊
对的对的对的啊不对的不对不对不对不对
不对啊
对的对的啊不对不对不对不对
不好
现在家家绕脖一圈的苏帕卡
永远喜欢永不变都是成度的形容
嗯啊对的对的对对的
其实我吃的是梨比苹果更想吃梨
这个我看天瑞是小马
可以让章鱼批量回母星逆转时间
吗
哦那样就会变得和天花板当好朋友了
你们不会以为本场直播有什么煽情的环节
吧
期待这个环节人可以退出直播间了
好本场直播只是堂堂的小女孩
晾衣服吃梨太不了
好谢托卡马克苏法卡
偶尔发微创速拍卡
忏悔鼻子串的人大有人在吧
感觉你的程度还不需要忏悔
这个很小女孩啊对不起
老女人
好的好好你好美就好了
优姐还是好女孩吗
拍肚皮医撑啊没手拍吃梨呢
小鱼可集好吧啊
能不能哭一下到底怎么样
你才肯哭要我打自己
对吗
也不是不行那你打一下我看看
如果哦所以为什么这么多人看我毕业直播
难道是都是就是缩面棉
感觉就是这种直播感觉缩变的几率比较大
所以一下就呃蹲着等等等
说面好你是我好吧
为啥为啥喜欢看人缩变啊
感觉就像是那种喜欢看煽情电影
哎也不是不用理解
之前我朋友就说他平时不怎么哭的出来
然后很想哭的哭出来的时候就会去看一些
煽情电影
让自己引导自己哭出来
所以大家其实就是平均压力太大了
想哭但欲哭无泪
然后看看这个呃毕业回
然后想从这边获得一些那种哭的能力呀
好这个梨为什么外面是外面层很甜
吃到芯儿就变酸了很奇葩哦
我靠刚刚把衣服掉地上了
呃不管了啊躺着吧
嗯
你也心酸嘛啊啊你说的我想吃泡面了
谁给我煮一碗泡面啊
其实我不是很喜欢吃泡面
我更想吃挂面
谁给我煮一碗挂面离别心里酸
我觉得挂面可好吃了呢
写烧菜的金色素发卡依旧推的主播
从开播开到正式毕业希望前程似锦
人家开心
谢
同样的苏盘卡四点叫我
我操魔鬼吧
就是要吃挂面坨了的那种不软塌塌的谢娜
路的苏度帕奇啊谢谢你的翻唱
看到了非常动听支持你出道
而且要西红柿鸡蛋的啊
我操你们都不懂这一口吗
测评主播最近吃的西红柿三明治里面夹的
我已经很久没自己煮过东西了
可是挂面真的很好吃
而且比如它它是一种很安心的食物嘛
它可以在家里囤着很多
也不会坏掉
又不像方便面那样经过油炸
配着一些看着就不健康的料包
它看起来是那么的无害
乌冬面也不错
但还是比不上我心里的泡面
呃这挂面的历史地位
挂面烤纸困了没有
我和我朋友没个朋友
有一个朋友在美国
他的作息跟我完全反过来
通常在他睡觉的时候
会给他转发一堆帖子
然后他醒来的时候会全部批阅
并且转发很多新的帖子
回来就很好笑啊
互相扳屎屁都是很搞笑的帖子
你念一个有点太爆了念不了太爆了
嗯有点就是太感觉也没啥了
但是但是太爆了算了
不太泡了
不行
这就太太串了串的有点不知天地为何物了
啊
哈哈
而且我说了你们估计都不懂
比较黑色的梗比较小众的梗呵啊
嗯昨天睡的太少了赚到犯困
嗯主朋友在二十三点五十九分
来个超级大波障说你跑路嘛
不行你们能不能为我着想一下
虽然我是马上毕业了
但是呢你们知道这个工资是要到
下个月才发的
有没有可能我报了点什么工资都拿不到
了呢
这个月的工资有没有这个可能呢
你说说UCC嗯啊刘卡号嗯
不是有啥报的呀
我不明白了我我我就是个小透透明
我也没有什么机密
我也不知道什么机密
我的交际圈也非常的狭隘
我又不认识什么人脉你等我抱
简直就像是等着太阳从西边升起
怕了怕了怕了怕了嗯怕了怕了
我就是怕怎么怕怕
我怂怂了我怂了我怂了
我怕了我怕了我怕了
我怕拿不到工资我怕我拿不到工资
怕我拿不到工资
我是怂逼我是怂逼我是怂逼
诺了诺了诺了软脚虾毕业前大报
青史留名不比拿工资有意思
主要是呢确实没什么能报的东西
其次呢我觉得拿公司拿工资更有意思
想吃虾了谢涂鸦的苏巴卡啊
画的已经够大手大脚的了
主播可以报点明星明细
这个不会扣工资
赶着报明星miki比报VR还麻烦
看哈
因为薇娅不会和我长文吵架
嗯
抱点中单光衣
我没未曾掌握任何中单光阴的机密
我知道的应该不如大家多
对他了解少之又少
米西miki在看吗
应该不在看吧中要关于帅吗
这个倒是可以回答一下
还是特别帅的
嗯干嘛
嗯嗯我还以为我这么说
小中单都会特别开心的
什么意思呀
你们是我只是想讨好一下观众而已
不是这个意思我觉得挺帅的
嗯马上马上要毕业了
好想把弹幕全都拉黑啊
有没有人想被我拉黑呀
嗯嗯先操看马克的这八叉好贵
我要去发超级地址的表格了别不拉拉了之
后
是不是就没法看账号内容了
所以我只要注销账号就是拉黑所有人哦
好好好好我好聪明
没有注销账号就不发工资的说法
怎么注销账号呀
是要把东西都删了才能吗
私密账号怎么设置私密账号
哎如果可以设置私密账号的话
设置私密账号没有VR是同意的
注销账号的哦不注销的逗逗你啊
哈哈你瞧你急的
嗯嗯
我最近很喜欢看千玉和KMG的视频
老是莫名其妙老刷到他们两个切皮
感觉很有意思啊
练宗嗯那你玩不畏契约吗
这个真没玩过
这个
我真我看都看不明白
我真不知道那些喜喜欢打瓦的人是怎么喜
欢上的
我真的看都看不明白
嗯
翠姐还问我呢
说我以后叫你什么呀
还叫你u行吗
我说我不知道你给我起个网名吧
她说我不会起名啊我笑死了
哼宝宝你看你碗都不打
这样网恋都没人要的
哎
我操达瓦的
我对达瓦的有刻板印象啊
哦不是我说我有刻板印象
但是客板上并不是坏印象
我觉得打法都是特别的风流倜傥
非常的天天资过人才能打瓦
我是这样的刻板印象来着
嗯
我感觉啊妈妈妈妈妈妈当大主播就是这样
打磨环境嘛我累了
嗯嗯啊我错了温存一点吧
我们还是马上就要毕业了
还有半个小时就已经到九月一号了
还有什么想说的
可以说的以后也没有机会了
主播是不是解离了
主播什么叫姐弟哦
不知道什么叫什么叫姐弟
但是我在吃梨
好想好想把所有人的联系方式都删掉
然后呃就是把我的所有社会关系全部断掉
嗯然后重新来过
Hello大家好
我是新出道的十VIV出六十七星
人
有啊有啊我是喜欢企鹅的外星人
你好
comppegon穿越怎么穿来着
穿穿梭是嗯穿穿穿梭穿
谢谢
上汉早我的素白菜重开
重订粉丝牌叫什么叫什么呢
我不知道呀叫呃不想叫
太可爱的名字了烤子可以
嗯这个不错
考生吧啊考生考生高考生
哼谢谢小姨的红色猪发卡
我在拍脑门因为没有手可以拍
哇这不是我最最最喜欢的小外星人
一二一万嘛很高兴认识你
我爱你哟
谢谢忧与白鼠凉的花插
最后能承认要求是月儿生的吗
谢谢
魔法使团机器的钢棒爱居
我真不能躺着我真的要睡着了
谢谢鬼奈气的速盘
恰你的飞船没办进京证
被扣了谢
同样的速盘恰带我一个我们双排新星山造
一的做饭菜
是不是能自如控制
是否解离了心星月炒出生来来的钢
棒什么高也市中心你发这个能念吗
你这个你这个诚实再发一次
我就念谢谢悲伤的疯子的金丝丝板茶
什么开始重新早睡代理啊
我真的得早睡了
呃呃可是我真的是太太想玩手机了
我平时没有时间玩手机
就只有睡前这会儿能爽玩一会儿我离不开
手起啊
但是你说放放假的时候又不想玩
感觉玩的很无聊
但是工作日的手机太有吸引力了
最后一动还在说你玩你那逼手机的事
哼嗯干嘛啊我只是想玩玩手机
我还凶我啊你不想知道
我本忍得下班玩会儿手机怎么
嗯嗯嗯嗯嘿嘿太happy喽
不也挺好啊大家别别解读了
UI就是个弱智别别过度解读
Ui说的话谢谢
故再不回忆自己的微圈生涯就没机会了
我求你想一下吧啊
我不是昨天回忆过了吗
我出道了我直播了我播三d回来
我伯纪念回来我过生日回来
我播三季回来我播纪念回来
我播纪念回来我又播三季回来
好糖啊我毕业了呵呵哦
我上三我上mixup
我去研学了我斗虫赢了
去眼睛学了我唱萨miup了
我开节麦回我毕业了主播好像我表姐
她有时候发帖也这样拆死了
哎呦喂真真真真噔噔噔噔不正的反应
真真真真挽救一下直播间糟糕的氛围
只要搜索相遇天使的歌词开始清唱就可以
了吧
哼还有没有
哼我里在哪里
可怜嘎啦木的可乐一小呢
小心打击
我说肉容呢以后如大
你怎么敢不我把药椅带入知道从
努言卡嗡哈尼卡多嗯
谢谢关于中心的金色送发卡不是很精彩的
是什么梗
还有什么是哦我看你们都在玩
还以为是别的梗
因为不知道大家原来还会玩二次元的梗
嗯谢谢北朝疯子的金色素板茶
支持日常饭支持支持
不要不要勾心斗角乐队了
不要勾心斗角
何知道嘎达麦德南达罗翁站着我毛口号
搞人那个呆海的那么碎碎大诉啊
你不过啊
那时候妈妈她妻着哭泣的
pokiyour
那个萨美子嗯
盖南大大路有没有BGM啊
哼是主播从来都没发过周表啦
嗯你也我哭完那首歌毛毛虫
接着哭泣的卡
让你带一路感恩妻子怎么背
意大利意大利那个小妹的嗯啊啦啊去出来
世界难
大陆大概都到天空在不在
不保护大嘎拉
我就用这些歌写歌保护大嘎拉在不在远
不要开全美的苏呼吸
那么的我
Hediydiinotdon
tthatyouare
cannotseeminisuperdoby
未来
有你我可爱不可能阿弥高达天影悠悠妈妈
的妈的
打开一米净的作纸这都我爱你
开开心到的我一欢迎啦啦啦啊
行了吧下播吧差不多该睡觉了
我也该发表了打不得哦
我的蛋蛋拜拜吧菜又拿了啥
又拿了最后一天就这样吗
我也不想这样的谢谢
再给亮你的钢蹦干嘛干嘛都恨我
嗯哼玩了三把中单都赢了
那你是faker
嗯哎呀怎么感觉就是特别没意思呢
怎么感觉特别没意思
他这边电动车都不用啊
谁的问题
我的问题
我的问题一切都是我的问题啊
想到明天再也见不到了明天鸭就死了
还是有一点儿呃怅然若失
那咋办
没办法人总有一总要一死
谢谢大家的苏夸卡谢谢大家的舰长
谢大家的支持谢谢大家的弹幕
我希望轻若鸿毛吧
嗯因为太沉重的话大家会难过
我想大家天见嘻嘻嘻哈哈
没心没肺的活着才最好呢
搞了个大笑
有什么梗吗
我昨天直播的时候
就是被麦我哭了好几次
然后就感觉成功演示过去了
还是挺高明的
嗯嗯抱抱嗯嗯嗯没有啦
其实我一直都很感谢一种很在意那些真的
很温柔的
从来从来也不就是也也也不会指责优啊
还是怎么讲
就是一直都对我很温柔的观众
我知到现在都很在意你们的感受
我还想我现在现在就想这么多
就是莫名其妙的弹幕或者说这么多
就是突如其来的不认识的人涌进来呃
是不是会让这些就是一直陪着我的观众
觉得心里呃奇奇怪怪的
我其实一直都很很挂念这个事情
嗯当然呢也有那种怎么说呢
就是让我觉得很不开心的人肯定有
但是也有那些一直对我很好
很温柔的人我一直很感谢这些人
真的他们是就是那种主播之间
比如说互相呃聊天诉苦的时候
就大家都会就是都会强调自己直播间里有
有有一些真的
特别特别好的观众
就是我不知道你们能不能懂
就是就是那一部分观众特别的就是怎么说
呢
在最放想放弃的时候
一直支持着就一直支持着主播
可能就是在主播之间互相抱怨
遇到什么什么奇葩观众的时候
呃又也会强调一下
但是其实我直播间里有特别特别好的什么
一直都对我特
别好的人什么你找
你知道其实可能平时这个这一部分观众有
一种哎呀没有
什么存在感吧
我我没有什么存在感呢的感觉
但其实不是这样的了
嗯我直到最后都很感激他们
感觉我为他们做的太少了
但他们还是一一直支持我
实在是非常好的人
希望这个主播那些烦主播的莫名其妙的东
西
不要烦到你们就好了
但是这些以后也再也烦不到主播了
所以感觉呃但是同同时又接受不到大家的
这个温柔的大
家的喜爱了有得必有失吧
毕业三个人还有谁毕业了哦
是不是那个谁叫什么密言
我看他在搞连麦
因为他也在我的他在我在大群发
我搞连麦会之后他也发了个
我也搞连麦会他也发了
搞连麦会四个怎么还有四个
你俩怎么不互相连麦一下
因为好像没和他讲过话呀
我们我这边很多没讲话来了
那不是因为喜欢一娃一娃吗
那有点可惜了还挺能聊的
等正跟他连个麦了没人讲过话
我怕尴尬呀
但他既然不会让场面变得尴尬
那也不错哦剩他一独苗
那咋了
十七不也早就剩我一独苗了吗
同期这东西也不是一定要需要的东西好干
哦啊
怎么样才能一键把我的动态全都隐藏掉
感觉发了一堆傻屌动态好不亏
要是有什么半年内可见这种就好
什么三天可见就好了
在我死后爱上我
就是不觉得太可怜了吗
为了斩断这种可怜的事情
更应该取严格取缔
你中好嗯风嗯嗯嗯为什么呢
我风那么把你谢谢我想你就做嗯
娘娘
我怎会你ilo你们我的q的三年梦那天
外last
night
likeit
sthelastnight
itstheone
我就人着过去我信好吵啊
哎不想离开大家我哪有装疯卖傻
我平时就这样啊
我只是只是只是在做平时一样的直播
而已
非要说我装疯卖傻
就说明你平时根本都不看直播
哼考零三天我没删动态啊
这个嗯如果你想会嗯最后一天晚安哟
整天开心晚安哟拜拜你
嗯嗯嗯谢珠峰宇宙再见哟
好重呀
大家也是呀播的太日常了
有一种明天还会播的感觉
你会不会我嗯嗯减妆了
拜拜谢谢米缸泡澡猪吧
你我要毕业了还发这样的要求猪吧
你呀啊优和迷的毕业会完全相反的这这今
天不是我毕业
会昨天才是我毕业会
今天不是毕业会而且明信米信毕业会
我没看他毕业会是啥样的
嗯嗯和平精英还是他转头就走
然后大家抱汗终身杀死剧情
是这样的吗
Ohno我是不是应该分三个表啊
谢谢baseball
我有力气就多回回好吧
哎这是在干嘛
在日常进行日常的直播
其实我马上要搬家了
我要告别这个直播
习惯了的这个地方了
嗯嗯真对真的应该是蹲蹲他们
嗯大家会想我吗
别太想我
大家有了新的主播可以看了吗
嗯嗯嗯嗯嗯如果天你会会如我
你会怎
嗯大家要过得开心啊
好厉害呀
那些比我直播的还长的前辈们居然可以播
这
么久哦
然后风嗯语们嗯本来以为压一压也会这样
的
我也以为但是还是还是没能成型啊
但是呢也是很长那段时间了也感觉差不多
已经没有什么
新的想做的事情了
嘘哼嗯别哭了别哭了
别哭了好吗
有有谁现在在真的在哭吗
还是看只是随便发个酷酷表情
我给你擦擦眼泪有人在喝酒吗
有人在真的流眼泪吗
不要明天还是周二呢早点休息啊
抱抱宝宝别哭
我我呢我还在做表
等我现在把表发出去
你们看看有没有什么问题啊
有问题有问题就在表格里面写一下你的问
题
唉
真的
我就是不想让大家沉浸在伤心的心情里
所以才想播一个很无所谓的直播
作为结束的结果
你们还说我装疯卖傻
真是不懂我的苦心
嗯
抱抱
没事儿啊
我的娃娃掉地上了
我在抱着娃娃呢领传导do
嗯这突呀真的嗯嗯
你不不风衣声音当嗯工作
为什么恶意揣测我
我明明是在努力做表格
难过了
嗯嗯发出去了吗
我想检查一下链接和链接内容
等一下看一下没有等下了
现在就得看不然就来不及了啊
什么评论区没有吗
没有我还置顶了呀
不是不是在评论区啊
说呢我中间有加汉字呀
我再发一个二维码试试
二维码可能更发不出去就是了
忘了你可以不可以问你会不会
嗯问卷未发布等一下啊
忽略并发布二维码发出去了吗
好好好好好太符合丫丫丫的峰哥了
最后一秒还在赶DDL
怎么有三个呀
因为是三个
因为是三个OK应该全部都点发布了
大家你可以看看他有没有什么就是内容
有什么有什么问题啊
我后面就是会把舰长名单导出来
然后再去跟他进行一个筛选
你填哪个你啥时候上的剑就填哪个呀
嗯嗯三个都要填吗
你啥时候上的舰就填啥时候的呀
你你刚上的键就填毕业回八月十一到八月
三十一日
你七月份也上线了
就七月十二到八月十没上的
能填吗
没上的不能填但是你非要填了
反正最后还是有名单筛选
你会被甩掉邮箱
一定要记得填哦啊什么
第三个包含不包含不包含啊啊
我要晕了我重新发布了一下
第三份刚刚填过的
不需要再填一次了呀呀真是猪吧
好了吗
好了吧
好了那就没什么别的事情了
今天本来说直播半个小时一个小时的
现在怎么都两个半小时了
哈哈哈哈哈哈这就是我理想中的结束
嗯嗯嗯嗯拜拜拜拜
嗯
真的让我觉得有种像月这个呃导弹发射按
键的感觉
了
这个下播剑
但是其实也只有现在是这样子的啦
一切都会随着时间被冲淡的过一段时间
大家就会不这么难过了
最后正经说句遗言吧啊非常感谢悠悠球一
直以来的支持
和陪伴
感谢大家对我的爱丫丫实在是太不成熟了
呃做了很多好的事情
也做了很多不咋地的事情
也最后也没有能完成各种填完各种坑呀
但是呢佑儿也收到了很多爱
也受到了很多恶意
经历了很多也算是一般人很难收获
到的人生体验
我感到非常的开心和满足啊
也很也很也挺好的感觉
然后就是大家啊希望大家在这个追管过程
中肯定还是快
乐多余不快乐比较好
如果要是不太不快乐了
要及时收手
其实有很多现实生活中有很多你值得关心
的事情
你身边的人的家人的朋友
还有你自己的身体你自己的心情
大家要一定要以自己为主
不要呃不要太关心网络上的事情了
真的一切都以自己为主
也不要太太过于为他人着想了
一切以自己开心自己的幸福
自己的健康自己的安稳为主的生活吧
一定要好好照顾自己
因为依然没有办法再替你排忧解
难了
晚安对不起
最后这个礼物也没有全部能卸完呀
真的很感谢大家
就是这样子拿这么宝贵的钱来支持我
大家也要对自己好一点
不要因为给拐人打钱
就自己不给自己吃饱穿暖买想要
的东西呀
嗯
好正经啊
我不是很擅长这种正经的发言
我是一个叫儿郎当的人
嗯
哎希望这个大在一个月之内对丫丫的感情
浓度下降
一千倍吧
不管是恨还是爱
然后慢慢的把我就忘记了
找到了更开心的更开心的事情就好了
现实作物是面对他对无奈的心酸
拜拜
下播了珍重大家一定要健康
我还要发动态的你要留五分钟
给我发动态吧
当前直播间外有十超过十人正在观看您的
直播间
哇刚刚还是五千人呢
怎么现在只有十个人了
落魄了
你是你
你不是不想那分分分间嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊拜拜拜拜空配音啊
不对好久没说这个了呃
叫什么五字配音
我这边跟thestar拜拜
大家辛苦了感谢大家今天来看直播
那就有缘再见